Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Measure-VM.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Reports resource utilization data for one or more virtual machines.
zh_cn: 报告一个或多个虚拟机的资源利用情况数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Measure-VM** cmdlet reports data on processor usage, memory usage, network traffic, and disk capacity for one or more virtual machines.
zh_cn: `Measure-VM` cmdlet 可报告一个或多个虚拟机的处理器使用情况、内存使用情况、网络流量以及磁盘容量等数据。

source: Note: Data is available for reporting through the **Measure-VM** cmdlet only after resource metering is enabled for a virtual machine.
zh_cn: 注意：只有当为虚拟机启用资源计量功能后，才能通过 **Measure-VM** cmdlet 获取用于报告的数据。

source: The report has the following fields:
zh_cn: 该报告包含以下字段：

source: -- ComputerName: The name of the virtual machine host.
zh_cn: -- ComputerName：虚拟机主机的名称。

source: -- VMId: The unique identifier of the virtual machine.
zh_cn: -- VMId：虚拟机的唯一标识符。

source: -- VMName: The friendly name of the virtual machine.
zh_cn: -- VMName：虚拟机的友好名称。

source: -- HardDiskMetrics: Information about the performance and throughput of the storage subsystem.
zh_cn: -- HardDiskMetrics：关于存储子系统性能和吞吐量的信息。

source: -- MeteringDuration: The duration over which resource utilization data is being reported.
zh_cn: -- MeteringDuration：资源使用数据报告所覆盖的时间段。

source: -- AverageProcessorUsage: The average processor usage, in megahertz, of the virtual machine over the period reported in the MeteringDuration field.
zh_cn: -- AverageProcessorUsage：在 MeteringDuration 字段所指定的时间段内，虚拟机的平均处理器使用率（以兆赫兹为单位）。

source: -- AverageMemoryUsage: The average memory usage, in megabytes, of the virtual machine over the period reported in the MeteringDuration field.
zh_cn: -- AverageMemoryUsage：虚拟机在报告时间段内的平均内存使用量（以兆字节为单位），该时间段由 MeteringDuration 字段指定。

source: -- MaximumMemoryUsage: The maximum memory usage, in megabytes, of the virtual machine over the period reported in the MeteringDuration field.
zh_cn: -- MaximumMemoryUsage：在MeteringDuration字段所指定的时间段内，虚拟机的最大内存使用量（以兆字节为单位）。

source: -- MinimumMemoryUsage: The minimum memory usage, in megabytes, of the virtual machine over the time period reported in the MeteringDuration field.
zh_cn: -- MinimumMemoryUsage：在MeteringDuration字段所指定的时间范围内，虚拟机的最低内存使用量（以兆字节为单位）。

source: -- TotalDiskAllocation: The maximum disk capacity, in megabytes, allocated to the virtual machine over the time period reported in the MeteringDuration field. For more information, see the 'Notes' following the field descriptions.
zh_cn: -- TotalDiskAllocation：在MeteringDuration字段所报告的时间段内，分配给虚拟机的最大磁盘容量（以兆字节为单位）。有关更多信息，请参阅该字段描述后的“注释”。

source: -- NetworkMeteredTrafficReport: An array whose elements report the traffic through each NetworkAdapterAcl on the virtual machine or machines over the time period reported in the MeteringDuration field. Each array element has the following properties:
zh_cn: -- NetworkMeteredTrafficReport：一个数组，其元素用于报告在计量时间长度（MeteringDuration字段中指定的时间段内）虚拟机或各台机器上每个NetworkAdapterAcl的流量情况。该数组的每个元素具有以下属性：

source: -- NetworkAdapter: The virtual machine network adapter object on which the NetworkAdapterAcl has been configured.
zh_cn: -- NetworkAdapter：用于配置 NetworkAdapterAcl 的虚拟机网络适配器对象。

source: -- LocalAddress: for an inbound packet, the destination IP address in the packet header; for an outbound packet, the source IP address in the packet header.
zh_cn: -- LocalAddress：对于入站数据包，指的是数据包头部中的目标IP地址；对于出站数据包，指的是数据包头部中的源IP地址。

source: -- RemoteAddress: for an inbound packet, the source IP address in the packet header; for an outbound packet, the destination IP address in the packet header.
zh_cn: -- RemoteAddress：对于入站数据包，是指数据包头部中的源IP地址；对于出站数据包，是指数据包头部中的目的IP地址。

source: -- Direction: the direction of the network traffic to which the ACL applies. Allowed values are Inbound, Outbound, or Both.
zh_cn: -- 方向：ACL适用的网络流量方向。允许的值有“Inbound”（入站）、“Outbound”（出站）或“Both”（两者）。

source: -- TotalTraffic: the amount of network traffic, in megabytes, through the NetworkAdapterAcl.
zh_cn: -- TotalTraffic：通过NetworkAdapterAcl的网络流量总量（以兆字节为单位）。

source: Notes:
zh_cn: 注释：

source: -- The disk capacity allocated to the virtual machine is reported as the sum of two totals -- the total storage capacity of all attached virtual hard disks, and the total amount of physical storage consumed by the virtual machine's snapshots.
zh_cn: 分配给虚拟机的磁盘容量被报告为两个数值的总和：所有连接的虚拟硬盘的总存储容量，以及虚拟机快照所消耗的物理存储空间总量。

source: -- If the virtual machine has more than one virtual hard disk, then the TotalDiskAllocation property displays the sum of disk capacity allocated to all virtual hard disks.
zh_cn: -- 如果虚拟机拥有多个虚拟硬盘，则 TotalDiskAllocation 属性显示分配给所有虚拟硬盘的磁盘容量的总和。

source: -- Resource utilization is not reported for disks attached through a virtual Fiber Channel connection or network adapters configured to use single-root I/O virtualization (SR-IOV).
zh_cn: 对于通过虚拟光纤通道连接附加的磁盘，或者配置为使用单根I/O虚拟化（SR-IOV）的网络适配器，其资源利用率不会被报告。

source: -- If the virtual machine is configured with static memory rather than Dynamic Memory, then AverageMemoryUsage, MinimumMemoryUsage, and MaximumMemoryUsage metrics equals the memory amount configured for the virtual machine.
zh_cn: -- 如果虚拟机配置的是静态内存而不是动态内存，那么 AverageMemoryUsage、MinimumMemoryUsage 和 MaximumMemoryUsage 这些指标的值将等于为该虚拟机配置的内存容量。

source: The default display of a resource pool resource utilization report includes the following columns:
zh_cn: 资源池资源利用报告的默认显示内容包括以下列：

source: -- VMName: The name of the virtual machine.
zh_cn: -- VMName：虚拟机的名称。

source: -- AvgCPU(Mhz): The average processor usage, in megahertz, of the virtual machine.
zh_cn: -- AvgCPU(Mhz)：虚拟机的平均处理器使用率，单位为兆赫（MHz）。

source: -- TotalDisk(M): The average disk usage, in megabytes, of the virtual machine. For more information, see the 'Notes' following the field descriptions.
zh_cn: -- TotalDisk(M)：虚拟机的平均磁盘使用量（以兆字节为单位）。有关更多信息，请参阅该字段描述后面的“备注”部分。

source: -- NetworkInbound(M): Total incoming network traffic, in megabytes, to the virtual machine.
zh_cn: -- NetworkInbound(M)：虚拟机器接收到的总网络流量，单位为兆字节（MB）。

source: -- NetworkOutbound(M): Total outgoing network traffic, in megabytes, from the virtual machine.
zh_cn: -- NetworkOutbound(M)：虚拟机发出的总网络流量（以兆字节为单位）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: #### 示例 1

source: This example reports resource utilization data for a virtual machine named TestVM.
zh_cn: 这个示例报告了一台名为TestVM的虚拟机的资源利用数据。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example uses two commands as well as the pipeline. The first command uses the **Get-VM** cmdlet and passes the object to the **Measure-VM** cmdlet to retrieve collected resource utilization data for a virtual machine named TestVM, and stores the data in a variable named $UtilizationReport. The second command uses the **Reset-VMResourceMetering** cmdlet to clear existing data so that Hyper-V begins collecting new data.
zh_cn: 这个示例使用了两个命令以及管道（pipeline）机制。第一个命令使用了 **Get-VM** cmdlet，并将获取到的虚拟机对象传递给 **Measure-VM** cmdlet，以收集名为 TestVM 的虚拟机的资源使用情况数据，并将这些数据存储在变量 $UtilizationReport 中。第二个命令使用了 **Reset-VMResourceMetering** cmdlet 来清除现有的数据，从而使 Hyper-V 重新开始收集新的数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies one or more virtual machine hosts for which resource utilization is to be reported. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个需要报告资源使用情况的虚拟机主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行标识。默认值为本地计算机。可以通过使用 `localhost` 或点号（.）来明确表示本地计算机。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the friendly name of the virtual machine whose resource utilization data will be reported.
zh_cn: 指定要报告其资源利用数据的虚拟机的友好名称。

source: Specifies the virtual machine whose resource utilization will be reported.
zh_cn: 指定要报告其资源使用情况的虚拟机。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-VMResourceMetering](./Disable-VMResourceMetering.md)
zh_cn: [禁用虚拟机资源计量功能](./Disable-VMResourceMetering.md)

source: [Enable-VMResourceMetering](./Enable-VMResourceMetering.md)
zh_cn: [启用虚拟机资源计量功能](./Enable-VMResourceMetering.md)

source: [Reset-VMResourceMetering](./Reset-VMResourceMetering.md)
zh_cn: [重置虚拟机资源计量数据](./Reset-VMResourceMetering.md)
